Ahora lo veo.
No puedo dejar que te vayas.
Lamento que te sientas así.
Yo también lo siento.
Pobre Salo.
Ese no es Jayce.
Pero hay otra voluntad dentro de él.
Me pareció oír algo
antes de que se cerrara el portal.
Antiguo, como una…
Como una voz.
Este es un conjuro sofisticado.
Una singularidad,
que se autorreproduce
y se autoaniquila simultáneamente.
Nunca vimos una complejidad así.
Un impecable…
y exquisito…
caos.
Noxus valora la fuerza
por sobre todas las cosas,
definiéndola
según tres principios básicos.
Visión.
La punta del triángulo.
Trazar un rumbo
y tener la sabiduría para navegarlo.
Esta forma es tu base, niña.
Tus ojos ven lo que otros no.
El poderío.
Someter a tu entorno a tu voluntad.
Tu velocidad está mejorando.
Pero eventualmente necesitarás fuerza.
Demasiada fuerza te expone a riesgos.
Así es.
El último es astucia.
Fantasmas.
Embaucadores.
Magos.
Falta de honor.
Ninguna rendición de cuentas.
Recuerda esto, Caitlyn.
Tienes túneles en los ojos.
Lava en las venas.
Sombras en el corazón.
Esta es la verdad del combate.
Descubrí un cuarto principio.
Uno que realza todos los demás.
Sacrificio.
El temperamento nacido del sufrimiento.
Nosotros lo entendemos y los demás no.
Estamos emparentadas.
Disculpen la interrupción.
Lo rastreé hasta Zaun.
Vamos a cazar una bestia.
Vi.
Esperaba que regresaras.
Sucio traidor.
Sí.
Ese fui yo en mi peor momento.
Simplemente horrible.
Pero el Heraldo me liberó de mi pasado.
Me dio la oportunidad de redimirme.
- Disculpen. ¿Agua?
- Todos son bienvenidos.
Pero debo pedirles
que entreguen sus armas.
Este es un lugar de paz.
Bienvenidos ambos.
Hola, amigo.
¿Quieres un poco de fruta?
La visión del Heraldo.
Vengan, los está esperando.
Oímos que puedes curar a la gente.
Viktor.
Una vez me dijiste que todos
los sistemas tienen límites.
Vale la pena el riesgo.
La psiquis de Vander está profundamente
enredada con la de la bestia.
¿Cómo sabes su nombre?
Él me lo dijo.
Pide un sanador milagroso,
y recibe una galleta
de la fortuna de metal.
Vi a tu padre.
Su sueño de tu familia y la visión de Zaun
como podría haber sido,
fue…
hermoso.
Galleta.
¿Puedes ayudarlo?
Haré todo lo que pueda.
Sin embargo, tengo una condición.
Parece que tienes un par.
Tienes mucho que ofrecerle
a esta comunidad, Powder.
Tus talentos pueden usarse
para construir, no para destruir.
Me quedaré con lo que sé, gracias.
Mi condición es que debe estar
atado de noche.
He visto de lo que es capaz.
¿Qué opinas?
¿Quieres mi opinión?
Odio las galletas de la fortuna.
Te sacaremos de ahí, Vander.
- Mis niñas.
- Pow-Pow, ven aquí.
¿Las recuerdas?
El olor de mamá es el que más recuerdo.
- Grasa para ejes.
Este lugar.
¿Crees que podría funcionar?
Utopía subterránea,
dirigida por un delgado Heraldo Mecánico.
Quizá cuando Piltóver se deslice al pozo.
¿Y si nos quedamos?
¿Y los ayudamos?
"¿Nosotras?"
Adelante.
Alto.
Sin armas.
Me temo que el Heraldo insiste.
Si me permite.
Creo que este Heraldo
puede ser un antiguo alumno mío.
Un hombre de ciencia.
Déjeme hablar con él.
Prepara nuestras fuerzas para esta noche.
Me gustaría conocer al Heraldo.
Lo sentiste, ¿no?
¿Tu rechazo?
Tu poder es finito,
disminuido por cada uso.
Lo estaba esperando, doctor.
Viktor.
Increíble.
Lo que no daría por ver el mundo
a través de tus ojos.
Para saber lo que sabes.
Su búsqueda lo desvió
de cualquier camino transitado.
Su propia sombra se disolvió
en la oscuridad.
Ahora el único camino era hacia adelante.
La única calidez, un sueño de su vals.
El conocimiento es una paradoja.
Cuanto más entendemos,
más nos damos cuenta
de la inmensidad de nuestra ignorancia.
Es un espécimen maravilloso, ¿no?
Las cualidades regenerativas
de su sangre te estabilizarán.
La forma superior del Brillo
se combinó contigo,
la forma superior de Hextech.
Lo que sugieres lo destruiría.
¿Y para qué?
¿Conquista?
¿La codicia de los belicistas?
Para completar tu trabajo.
Salvarnos de nosotros mismos.
Debes sobrevivir, Viktor.
¿Cree en el destino, doctor?
Nuestros caminos tallados ante nosotros.
¿Guiados por una mano invisible?
No es el destino, es la evolución.
La mayor fuerza de la naturaleza,
siempre en fluctuación.
No.
La evolución tiene un destino.
No para combatir a la naturaleza,
sino reemplazarla.
El final, la gloriosa evolución.
Pero él no es un espécimen.
Es un hombre.
Y necesita mi ayuda.
No sacrificaré su humanidad por tu causa.
Puedes irte.
Muy bien.
Pero supongo que ya lo entiendes.
Si mueres, esta comunidad
pronto te seguirá a la muerte.
Trabajando, me parece.
No puedes estar aquí.
¿Aquí, donde aterricé cuando esta
mangosta trastornada me derribó?
¿Mangosta?
Tu cabello.
Pareces una mancha de aceite enojada.
No lo suavices, pastelito.
Las rutas de entrada y salida
de este cañón están monitoreadas.
Nadie puede entrar o salir
sin ser interrogado.
¿Quién anda ahí?
Rastreamos una nueva
arma química hasta aquí.
Una bestia asesina sedienta de sangre.
¿Qué haces aquí?
Intento salvar a mi papá.
Viktor cree que puede salvar
al hombre dentro de la bestia.
Si lo logra,
perderemos la utilidad de la criatura.
Tendremos que obligarlo.
Creo que puedo crear un suero
que prohíba el éxito de Viktor.
Asegúrate de que esté asegurado.
¿Sí?
Es Vi.
Vaya reencuentro feliz.
Bien hecho, Caitlyn.
Es hora.
Tenemos exploradores, señor.
Seis, colectivamente.
Escurridizo como una anguila.
Sabía que lo entenderías.
Últimamente tuve tiempo para pensar.
Desde que apareciste en mi vida,
es como si me pusiera anteojos.
Excepto que no sé
si todo está borroso o claro.
¿Quieres oír un chiste tonto?
Un exconvicto sentimental,
una bola de pelos gigante
y dos de los buscados
de Piltóver entran a un culto extraño.
Y aquí viene el remate.
Vi.
Has sido una gran curiosidad.
Una que capturó el corazón de Caitlyn.
Debo agradecerte.
Tu ausencia fue un vacío que pude llenar.
En otras circunstancias, te habría
ofrecido un puesto en mi organización.
Tu resiliencia es innegable.
Claro que eso no será posible.
Causas demasiadas complicaciones.
Caitlyn no debe distraerse.
No te preocupes, no está distraída.
Mi padre me enseñó sobre la confianza.
Me dijo que si la quería,
tenía que hacer tres cosas:
Ser sincera, así tenga que decirle
a una parlanchina santurrona
que su aliento huele a cloaca.
Tener paciencia.
Aún no logro eso,
pero estar atada ayuda mucho.
¿Y la tercera?
Cerrar la puta boca.
Las fisuras están bloqueadas.
Las patrullas rodean la comuna
en intervalos iguales.
Su guardia personal
está apostada aquí, aquí y aquí.
No esperan problemas en casa.
Con sincronización perfecta, suerte y…
una gran distracción.
Hagas lo que hagas,
no subestimes a Ambessa.
Vander está en problemas.
Tengo un plan.
No te va a gustar.
Espero que valiera la pena.
No fallaré.
Me envió Vi.
Voy a sacarte de aquí.
Ambessa creía en ti.
Tu muerte será un corte profundo.
No toques a mi hija.
Tú.
No fallaré.
Lo juro.
Vander.
Ahora entiendo.
El mensaje oculto en el patrón.
La razón de nuestros fracasos
en la comuna.
El doctor tenía razón.
Es ineludible.
La humanidad.
Nuestra propia esencia.
Nuestras emociones…
Ira.
Compasión.
Odio.
Dos lados de la misma moneda.
Inextricablemente unidos.
Vander, espera.
¡No!
¡Isha!
Aquello que nos inspira
a nuestro mayor bien…
también es la causa de nuestro mayor mal.
Subtítulos: Fernando Capo